你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
「冲击」
燃烧剑
你能比雷移动得还要快吗
快逃啊 韦伯
不要啊
声音...声音在不断消失
不好 看来电气传到云河上了
一帮蠢货
梦幻之都!
雄伟的山多拉遗迹!!
厉害
娜美小姐 太厉害了
那我就把它还给你了哦
太谢谢了
我真是太喜欢了
速度完全不一样呢
喷气贝是数百年前的灭绝种
就连我也吓了一跳呢
没想到你交给我的威霸居然装有这个
可是 接下来要怎么做呢
要是大家都在的话
我本打算带你们到「SKYPIEA」的尽头去的
总之 得先把船停靠在约定好的海岸
我想他们应该不会有事的
总之 只要那4个人凑在一起的话
就没有人是他们的对手啦
岛上可没有什么4人组哦
最多也就2人组
如果有4个人一起行动的话 我肯定会知道的
「心网」...
就是神和神官会用的那招吧
我...我生来就会使用
所以才感到可怕啊
声音不断消失的恐惧
你们又怎么能理解呢
又哭了吗
人家才没哭呢 白痴青海人 白痴
爱莎小姐的威霸好像坏了
在被空鲨袭击的时候 我们刚好经过...
你打算干什么啊
不知道
可我总不能什么也不做吧
拉基 大家
大家都不会有事吧
真伤脑筋啊
背包掉在外面了
树都腐烂了 上面也没有果子
本来打算好好享受一下早饭的
可竟然却在这个奇怪的洞穴里迷路了
完全走不到出口啊
大家都已经到黄金乡了吧
一定很漂亮吧 到处都是黄金
说起来我以前好像在酒馆里听说过 黄金炖菜是超级美味的呢
走了相当远了呢
来吃饭吧
味道还凑合
什么人
你这是什么意思
难道说想要我的饭...
谁会给你啊
别朝我这边看啊
别跟过来
听着 饭我已经吃完了 没了
也没有其他吃的了 就算有也不会给你
明白了吧
快给我滚远点
你走路的方式还真是奇怪啊
你的头在朝哪儿看啊
想跟我打一架是吗
3小时后还能站在这座岛上的就只有81人中的
5人
距离我预言的时间还剩下1个小时
目前剩余25人
不可能 神艾尼路怎么会在这里
看我灭了你
剩余24人
小姐 你好像没嘴上说得那么厉害呢
「腹部满点」
文书石像...
「二十轮花开」
「金盏花」
你打算保护这枯萎的都市到什么时候
看来你...
一点都没有尊敬先人的足迹的意思呢
我是不会拘泥于过去的
愚蠢之人 肯定都会这么说
你知道老子是谁吗
「拳满点」
要是不转移到没有遗迹的地方去的话
这个大白痴会把一切都毁掉的
那个时候 我认为自己的目的
随着阿鲁巴纳的地下圣殿一同消失了
已经失去了一切的我却和路飞一起开始了旅程
但是在地上中断了的失传历史
它的线索没准就在这座遗迹的某处
你想逃到哪儿去啊
就逃到这里为止了吗
已经不行了
不行?
就算你反省 我也饶不了你
竟然说饶不了我
为了保护那堆废墟 你还真够拼命的呢
那又不是你的东西
没错 遗迹是不属于任何人的
我已经不想再和你说废话了
放心吧
就算你想说 我也不会再让你说了
因为这里就是你的坟墓了
「落下满点」
在这里就可以尽情地施展拳脚了
「三十轮花开」
只会像头牛一样猛冲过来
我要让你知道被你毁掉的历史的分量
「滑翔」
这是什么体重
接招吧 10连斩击
「斩击满点」
眼睛...
你干什么
等下 贝...反过来了
等下 贝...
被你到处践踏的遗迹 可是无价之宝
就是无法用价值来衡量的珍宝
历史虽然会重演
但人是无法回到过去的
看来你是不会明白的
明...明白...我明白了
再也...不会...那么做了...请原谅...
不能原谅
那我就只好杀了你了
手指...手指被...
「百花缭乱」
「大飞燕草」
怎么了 快住手
等等 要去哪儿...
住手啊
一切都太迟了
好难受...
「钩爪」
你做得太过分了
这里应该已经是市中心了
但和祭奠碑上面的地图完全不吻合
是不是因为打上天空的冲击使它四分五裂了
我实在是搞不懂
那么你为什么要来这里
预想和期待是不一样的
我所追求的东西是真正的历史正文
是遍布在世界各地的历史正文中唯一一块
诉说真正的历史的石头
那就是真正的历史正文
真正的历史是...什么意思
够了
20年来我一直不断地寻找
已经再也找不到什么线索了
这里就是最后的希望了
结果还是落空了
就这样在这里死去 正合我意
对于这种生存方式
我已经累了
我只是想知道历史而已
可在我的梦想中 敌人太多了
好奇怪啊
这就是黄金都市?
面积和地形果然完全不同
最不自然的就是...
只有上面有入口
难道说...
可以到下面去
居然如此宽阔
这座遗迹的里面果然还有一层
明明是青海的遗迹 却有一面是岛云
所以我才觉得奇怪
位于上层的遗迹只不过是被岛云侵蚀的
都市的上半部分
下面应该还有
光
800年前
突然灭亡的山多拉之都
没想到会是这样的
现在依旧是如此的富丽堂皇
如此的雄伟
这就是黄金都市 山多拉
难道是...
我问你 莫非...
能将那些失传的历史编织在一起 是吗
那个记录就叫做真正的历史正文吗
居然是如此的朴实无华
历史正文的古代文字...
能写出这个文字的人
应该除了编写历史正文的人 不会有别人了
「将真意传达给心灵 什么也不用说」
「我们是编织历史之人」
「与大钟楼的钟声同在」
是啊 这里确实存在着巨大的黄金钟
罗兰度的日志上有记载
镇上的所有书类都被烧毁了
都市的历史被断绝了
他们一定会搞定的吧
别跟过来
这里有下坡的吗
历史正文被运到了这个都市
绝对错不了
这个都市曾经和对它怀有敌意的人战斗过
黄金都市山多拉
是为了保护历史正文而战斗至灭亡的
这么说的话
位于4个祭坛中心的大钟楼
那里一定有诉说真正历史的文本
说不定那就是真正的历史正文
这只笨鸟想把我带到哪儿去啊
这个洞穴是怎么回事啊
出口在哪儿啊
巨蟒 那家伙好像异常的兴奋啊
不要啊
这条蛇为什么追着我们不放啊
有个看起来非常凶狠的家伙啊
次回ONEPIECE
生存率0%!!
乔巴vs神官欧姆
海贼王!我当定了!